不
宇宙猫粉丝的话
谢谢三七的薯条书姐
很棒看着很开心哎呀
开心就好开心就好
今天今天也是呃我看我这开
但我们今天其实还好
谢义乌cat分散的那些叶少系
统
弟的分散的话都说不会你就好看
我们开播起来有点紧张的来着
然后你们知道白哥开播起来有点紧张
我说我有点紧张吧然后我就找那个
我就找灰灰老灰老先生求教灰老先生还安
慰我就是这个
不要太紧张了是真是慎甚人有感觉吗
对呀我说我好紧张啊
小本我好紧张珊人你紧张
啥不紧张不紧张
对呀他给我鼓励了
哎呦谢谢小婉谢谢汪叫未成年末
我怎么不紧张有点紧张吧
谢谢木想粉三的因为不知道没开播
不知道啥情况吗
谢谢丁真正蓝粉丝里面
UK咖卡的粉丝里面肚子的粉丝里面
谢谢忧语
一二二零的英语吗
舰长可能这么性健康万岁
恭喜不残忍
首先喜欢个谢千秋江的高能
你不必太紧张
我跟小满说我跟小满说
我说下次我们搞一个杂谈联动
你来吗
他就来呀我说你不是社控吗
他说他不社控啊
但是我看了他这么多切片
感觉还是有点儿吧
谢NV的大call
我今天很前辈吗
真的假的
谢小熊软糖的份钻的牌啊
他说他不是个口红我说真的假的
谢胡姑姑娘分三的牌
谢谢ghost的分三的牌
谢谢
酸奶分三的牌这几次联动都很游龙啊
我去长大了也是啊谢尊重
必有对象谢谢分享谢谢
超老实憨厚的AA分三对牌话都说不会的
分三团十个也不如东西分散对盘
我很厉害吗
今天但是我没有说啥呀
谢谢法兰克的分扇灯牌
谢谢永远人气票谢谢陈情雀的书破站
嗯书书姐姐像个s子帅的剑魔
在河道一样一一砍
四是谢谢香江江分扇的蹦
这是什么梗啊
到底这个一气风发是什么梗啊
我搞联动应该还行吧
但是但是说实话我懒得搞
但是有时间的话会搞的
谢谢
流苏的分散的牌
谢风雨雪花风雪月风化
分散的牌
确实确实切盼前面属于着二创
谢谢
不如冬去的钢蹦意气风发的时间
晚上最提情点一夜风
那你啥梗啊
兽收回战的梗
我现在想你周叔晚上消息瘦来瘦来收回收
回
谢谢花花没睡醒妙的舰长开动
怎么身体健康
问谁恭喜不财愿谁小的么
今天我但是说实话
不知道我直播间有没有宇宙的观众
啊
其实宇宙已经他已经他前他那个策划写的
特别细致
啊已经写的很好了
然后这个他也是第一次嘛
他是新人
我们这会都联动好久的老油条了
他又是新人
然后第二就是那个等看他慢慢进步成长型
啊
感觉宇宙后面应该能够就是播的很好
就是这种mc联动肯定会很好
而且我就是辅助他
我们大家都是我们三个人就辅助他
所以到时候就是大家就是多夸夸夸夸
那好不好
多夸夸先宽
我感觉宇宙也是那种鼓励型人格啊
是你多夸夸他
然后他会表现的越来越好这样子
对呀谢颓废大意大力的高梦书姐
之前和TT约的节目还有机会吗
有机会吧你不知道他啥时候准备整呢
谢谢
处长的高梦做了切片会关注节目效果
会想主播这里能处理的更好
但说出来像指导能听主播的想法很棒
我没有看懂哪个是什么事情吗
还是啥我不知道
对呀第一步是很困难的
未来可期啊
大家谢谢鞋里最热粉散的谢无人且擂鼓的
粉转的盘还有感觉大家都挺厉害的
小马也很厉害
感觉他就是说的是今天联动啊
但是跟做切片有啥关系啊
为什么跟切片有啥关系啊
哦
我懂了
妈妈
他的意思是因为他做切片
他会关注我们联动的节目效果
会想如果如果花礼花在这里这样说过这样
处理的话
感觉更有节目效果
但是如果他说出来的话
有点像指导
然后他很也是比较喜欢想听大家的这个主
播的想法啊
我懂了看懂了看懂了感觉
我让铁片们舒服的意思是
我靠你们这最近炒作真超爽了吧
你们真气死了
反正最近那个那个在家切换脸
他也只是吃爽
我哼上了八等奖你们瞧真来瞧的真啊
我都想翻白眼了
我天谢主持人温神分散的牌没办SC字数
限制
Ok ok我靠人家今天我先看那个
你们你们是挺舒服的我不舒服了
我不舒服啊
谢年费上头分散的牌
谢谢主人问水的分散的牌
这流量巨吓人算了算了别给我搞死了
求求你们要小心一点哦
谢漏酱的灿烂烟花播过年联动
就是大家一起沟通啊
沟通点啥的之类的
哎呦
我真的求求大家了不要把我的切片
就是古早切片拿去就是攻击别人好吗
求求你单姐了please哎
把书学炒到翻白呀好变态啊
天哪我那都是之前的东西了
大家我真讲出去巨吓人
谢谢violet的十个鼓鼓掌
谢谢豆豉鲮鱼的粉碎片
幽灵肥皂社分散的吗
感觉书姐和流神一样全程
但你我没看
谢谢蓝酱的直播钱默默我
我没看我不用涨热度啊
我靠我热度挺高的了
我马上要参加世锦赛了
我去我马上要加世锦赛了
自有自有热度啊
大家长咱是真别唱了
不唱长啊炒的炒成老鼠干了
谢莫心雪粉钻的灯牌IG还没通知我呢
谢谢莫心雪的人气票
谢谢大家的小礼物
么么么么哒
谢谢wel的十个鼓掌
么么吵的不是直播间的人吧
嗯应该不是吧我也不知道
谢无人欠雷哥哥们我吵
我在吵
别吵别吵别吵别吵别吵别吵
求求大家了求大家了
唉龙清曼谢你的粉三灯牌熟定了
牵着去滔搏打上联吗
我现在就我转辅助了我转辅助位了
谢谢椰子粉三的牌
谢谢企鹅的粉三灯牌哦
他的是啊谢红红青菜的
粉色的包你优选级别的哦哦
没
哎
这个人家路人路人就是说实话就是我就是
一把刀
你们知道吗
哎不好说了十分钟到了不行
我看看到底在哪吃饭
我看时间时间看一下啊
我找找他们让我找找有没有吃的店
搜一下
萌萌以长度来说匕首
你滚矮人巨剑是吧
我懂的我找一门吃的东西
萌萌对呀现在才找店
我都不知道有啥吃的这咋办
这还是现在都关门了吗
这哪有开门的地啊都几点了
都这哪有什么这个好像还真有
我看看啊
还很挑呢
只能吃那个是不是莱米
谢谢
我我给他我给lovely发个电
只有这个开门吃东西去
还没啥吃的就海底捞啊
贬直海底捞啊谢谢林子偏喜欢你
我也喜欢嘛
哎呀今天其实今天的话题还挺深刻的
有没有觉得在音乐方面感觉真的蛮深刻的
主要是感觉宇宙他本身就很想问这个问题
他主要想问的是三厘里呀
然后我们俩是附带的
总感觉谢礼貌九块的舰长续费主
播身体健康万事恭喜发财
谢谢双腿one
谢谢超级公鸭的故意惩奸
哇
感觉他是梨靠着
我不会让提议喝酒的
放心吧他是李口子啊
怎么不问我谢谢
定真正来了什么名字
到直播间木马
世界联动会发挥超神全场节奏见什我简
直是矮人组的王
我们宇宙已经新进矮人王了
但我也是矮人王爱人双亡
有没有感觉
谢谢妈
这种人喜欢你我也喜欢你木马的超级公娘
故意成奸妈
山里人对他他是很有想法的
他是很有想法的主播
所以啊我觉得宇宙问他是对的
你也一直都想问属街的问题
但是很多时候其实我也没有回答的那么详
细
因为没有太多他都能想的时间啊
感觉我还没去吃饭
等会儿准备去吃饭了
很想昨天主播聊的这己业务的想法越专业
越好啊
我感觉有道理谢谢话都说不会的
重意联光的注意栏目啊
因为得是观众属性除了娱乐以外
还是有时候也会想看一些
我今天也是插科打浑了
想避免
然后今天联动有点
比如说比如说我们今天直播联动这个
嗯
因为我会大大体上还是交给雨鸠来阻阻挡
啊
但是有时候他就是比如说其实雨宙
他有时候可能会不知道在哪里结束话题
而是不敢或者有点不敢就是插入前辈的就
插
不不敢插入前辈不敢插入前辈
在说话的时候
其实有时候说的差不多可以直接接过下
一个话题了但他找不到时机
你们知道吗
他有时候会这样子时间熟了
我因为我也不好意思提醒他
然后这个就是没办法我又不坐他旁边
坐他旁边可以捣鼓捣鼓他
让他说话
但是现在的话就只能就是我会稍微说一下
然后让他来让他来让他来说
你好前妹我在这里查一下
我查一下
你好前面我查一下
那因为我们三个都是前辈啊
哈哈啊谢谢
我到星星这种分散里面
阿安万分的你带送送我分
感谢大家
粉散的牌
阿里克卡
谢PPP的四不彩木默书记
你有没有发现今天三个嘉宾就是三厘演
还真是三个理由不敢插话啊
谢谢
古夜像新谢哥们动画摄影师爱高祖
开创我爱人王朝
行行行
信人了呢
一定会有这个一定会有这个问题的
说实话
我第一次我第一次二三七点动还还被骂
就说很正常
第一次点动很正常
命苦又开始忆苦思甜了
倒不用倒不用
不过事实证明事实证明
这种风格大家还还可以了
那时候因为因为我就是因为我一直说话
然后就是说我太那啥了
太太抢戏了
我靠
谢谢迷的棉花糖木么
谢奶奶叫很中意的我都中意的木么
我现在耿耿于怀呢就是我太抢戏了
说我话太多了但是如果不不说
就没人说了
谢水银灯的两个渡口先锋和爸故意惩戒也
是
因为我现在是前辈了当前辈真好呀
梦梦谢谢大家
酱终于点我都终于了呀
哇
谢区长的高梦宇宙不敢进入
孰解福宇宙一把
马现在不会说了
现在想跟前面站入什么什么什么东西
不要说这种地域笑话好吗
我现在再办一场二三七联通
没有人强化了他们要的就我一个人
有谁抢话什么意思
像哎呀哎呀的分散都不行
阿卡这样的饭团一林
中欧有分散对么
所以啊联联动这种东西呢
就是要一点一点练起来的
要慢慢练起来这样子
嗯嗯嗯现在还在联动吗
啥意思
一人联动不是还没那啥呢
还活着呢
我真是服了嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯这这
这
这这这这一人分这两节老鼠小小什么
他们都想吃啥呀我也想吃啥
说都行都行
是什么只有烧烤火锅啥的了
不知道他们吃啥这些挑的很挑的很啊
感觉
谢谢超时空要爱的十块钱扶一把还好
要扶几把就很麻烦了
宇宙哪里有宇宙有吗
谢谢春老头打call
你问呗我还在直播呢
怎么让我问天天你们的成本不是在一起吗
还让我玩啥意思啊他说服呃
我也不知道不能再说一遍了
谁呀
日料都关门了吧还有啥呀
我操宇宙要是有小绿就享大福了啊
雨居要是有了小绿就想大风
他俩关系就是很好呀
你们还不信我的哦
我就说他俩关系其实很好吧
这小怂女有点傲娇来的
你不信
真是谢
零三二钢梦别服好吗
肯德基麦当劳吃什么
肯德基吃什么
麦当劳贼没吃
谢做鸡鸡派的的分享的
谢谢烟胶囊福临享受不波年
嗯晚安是喝一味哼
还有傲娇
是的是的那看一下我的有没有发现
我跟这个联系上了
么么
我跟我们PSP的新人已经私联了和这个
奈奈
你们我那天我那天就是在love ly
那边
就是跟他聊天啊
奈奈利亚他一经要跟我约联动了
他好像是玩什么游戏的
说我我们要不要甜蜜双人行
这是甜蜜联动啊
为什么叫但是利口不是另外一个人吗
利口不是一个日历还是我记错了
是我记错了吗
完蛋了我现在输入这个利口
我知道那个拼音出来只只有一口了
李口真是火了这回利口真是火了
要谨言慎行啥来着
那个话叫啊他也叫利口
我叫他我叫奈丽丽我叫他奈奈
叫奈奈叫娜奈
娜奈
因为那个亚血这边是有个口哦
哦哦哦原来如此
而且我这个我感觉我这个换了键盘之
后
这键盘声巨香啊
偷偷跟别人聊天都被你们看见了
完蛋了声音好大呀
亲对一像PSP的VR都有离口
我再跟我再跟小白聊会儿这个声音很好听
哦
但是声音太大了
我天那个莉亚叫李可军
他以前名字打不起
我知道因为他那个亚子是口子嘛
谢谢谢横长三个人薯条
谢谢咪的福临享受波波么么么
谢谢零桑的跟我别服几把好吗
啥意思
谢谢谢大家谢谢新城友们
爱人的舰长开通我们直播身体健康吗
谢恭喜喜们参与学学喜欢朋友
嗯哇
ok不管了
我们下次这个叫什么同街一千
坚定了我同街九百坚定我下播的决心啊
我赶紧下播了默默我该下播了
我要去换衣服了
妈妈我开播了半小时呢
谢谢酷睡酱终于点关注
终于点嘛
今天吃完今天吃饭的时候
给大家发那个动态啊
然后我们希望大家今天看开心
明天也开心我明天休息了
然后大家就超级超级开心啊
小猫咪波波念
谢谢么么kiss kiss木啊
有啥应该没有电台吧应该没有电台吧
宝宝呀休息了休息了现在要燃尽了
谢谢哭睡觉的哦谢谢瑞克友谊的小船
哇谢谢卡奖比心谢谢大家
谢谢大家谢谢大家的粉三灯牌
拜拜谢谢零三的比心
拜拜拜拜拜拜大家拜拜
好的我会多吃点儿的
拜拜
嗯谢谢踢掉棉花糖
哇
别送了
萌萌
再送下不了播谢噩梦人气票
谢谢天真谢谢噩梦谢谢大家
拜拜
每次